Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Киноның ән айту дауысы)
Мен тағы екі-үш ән тыңдағым келеді, немесе...
Немесе? Мені оят
Ахаха... Олай болса, тағы біраз
(Киноның ән айту дауысы)
Ол кезде де осындай қызыл теңіз болатын.
(қоныс аударатын құстардың сайрауы)
Енді не істейсіз?
Әдеттегідей
Иә, мұны істейік.
Мен өзін «Кино» деп атайтын саяхатшыны кездестірдім...
Мен әлі туған елде тұрған кезім
11 жасымда
Ах!
Иә?
Мен ол кезде қалай аталдым?
Негізі жақсы есімде жоқ.
Гүлдің атын сәл басқаша оқысаңыз...
Маған ұнамағаны – жаман сөзге айналғаны.
Менің есімде анық
Себебі мені жиі мазақтайтын.
Сәлеметсіз бе, мен Кино
Мен барлық жерде саяхаттап жүрмін.
'Ол да сондай.'
Иә?
Сіздің атыңыз кім?
Бұл дөрекі болды ма?
Хмм, бұл елде қонақ үйлер бар ма екен?
Кішкене арзанырақ, душ болса екен.
Менде де солай (Саяхатшы) Ах!
Бұл тамаша болар еді. Маған нұсқау бере аласыз ба?
Иә!
Міне! (Саяхатшы) Ах
Ах! Бая!
Бұл үлкен ғимарат. Бұл не?
Өл!
Мен көремін.
Бұл елде медицина дамыған болуы керек.
Міне! (Саяхатшы) А...
Бұл дерлік қалды. Мына ғимаратқа қараңызшы.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Әке, сіз тұтынушысыз.
Иә? (Әке) А?
О! (Анашым) Ах!
Қош келдіңіз, саяхатшы.
Сіз қанша уақыт тұрасыз?
Ертеңге дейін екі түн қалуға болады ма?
Иә, иә, онда осы жерге қол қойыңыз.
Ертең!
Сәлем, мені жақсы қонақ үймен таныстырғаныңызға көп рахмет.
Хехехе
(балға дыбысы)
Ммм... Мм...
Сәлем, қайырлы таң
Ах... Қайырлы таң...
《Жоқ, жасама!》
Иә
Тодороки, үшінші раундқа өтті!
Ах!
Сәлем
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен Моторрадты жөндеп жатырмын.
Егер сіз оны сізге сатуымды сұрасаңыз...
Олар маған бұл ескі қоқыс болғандықтан қажет емес екенін айтты.
Мен түсіндім.
Ол түзетіледі ме?
Оны емдеңіз!
Не? Хехе... Бұл керемет!
Біраз уақыттан кейін ол жігерлі қозғала алады.
Моторрад қозғала ма?
Хмм, дәлірек айтсақ, бұл жігіт өздігінен қозғала алмайды.
Біреу бортта болуы және келісімшартқа қол қоюы керек.
Келісімшарт дегеніміз не?
Бұл жағдайда сіз бір-біріңізге көмектесуге уәде беруіңіз керек.
Мен Моторрад сияқты жылдам жүгіре алмаймын, солай ма?
Кино арық.
Моторрад жылдам жүгіре алады, бірақ
Біреу сені басып тұрып тепе-теңдікті сақтамаса, құлайсың.
Хмм.
Мен тепе-теңдікті сақтаймын, Моторрад жүгіреді.
Бұл сіздің саяхатыңызды жеңілдетеді және қызықты етеді.
Демек, бұл өзара көмек шарты.
Иә
Бұл жігіт оянғанда,
«Сіз қалай ойлайсыз?» Мен сұрауым керек.
Мен Мотрадпен сөйлесе аламын ба?
Әрине
Хмм.
Бірақ алдымен бөлшектерді сатып алуым керек.
Бұл елде мұндай дүкендер бар ма?
Мен білемін! Мен саған айналаны көрсетемін!
Күткеніңізге рахмет
Онда болды ма? бөліктері
О, саған рахмет, мен оны емдей аламын.
Жақсы
Бұл елде барлығы күлімдеп жұмысқа барады.
Мен ересекпін.
О
Kino не істейді?
Не?
Сіз ересексіз бе?
Сеннен жақсырақ.
Үлкендерге біраз жұмыс істеу керек, солай ма?
Айту керек болса, мен саяхаттап жүрмін.
Саяхат? Сізге бұл ұнамайды ма?
Кейде
Бірақ менің ойымша, әлдеқайда қызықты нәрселер бар.
Бұл жұмыс істемейді.
Солай ма?
Жұмыс қиын, солай ма?
Бірақ өмір сүру үшін мұны істеу керек, солай ма?
Онда саяхаттау жұмыс емес.
Бірақ бұл елде бәрі күлімсіреп жұмыс істейді, солай емес пе?
Өйткені мен ересекпін.
Ах!
Бая!
Хамф!
Бұл кешегі бала. Менің ойымша, ата-ана мен бала бірге шығады.
Өл!
Сіздің туған күніңіз, 12 жаста (Саяхатшы), иә?
Ах...
Ертең менің 12 жасқа толған күнім, сондықтан мен ауруханаға барып, ота жасаймын.
Хирургия?
Бұл елде 12 жастан асқан кез келген адам ересек адам болып саналады.
Одан кіші кез келген нәрсе бала.
Үлкендер жұмыс істейтін адамдар, бұл өте қиын.
Тыңда, балалар сияқты емес...
Үлкендерге өз қалауынша әрекет етуге рұқсат етілмейді.
Мен істегім келмейтін нәрселер бар, өйткені бұл жұмыс.
Сіз мұны дұрыс емес деп санасаңыз да, мұны істеу керек.
Бұл үлкен мәселе.
Бірақ уайымдамаңыз.
12 жасқа толғанда...
Басты ашып, ішіндегі баланы шығарыңыз.
Бұл операция сізді бір түнде ересек адамға айналдырады.
Ал сіз күлімсіреу арқылы кез келген нәрсені жасай аласыз, тіпті ұнамаса да.
Мұғалім сияқты хахахаха...
Бұл өте өрескел әңгіме.
Не? Неліктен?
Операцияның арқасында кез келген бала лайықты ересек бола алады.
Сіз күліп, ұнатпасаңыз да жасай аласыз.
Мен үшін «тиісті ересек» ...
Мен оның не екенін білмеймін
«Дұрыс ересектер» жағымсыз нәрселерді жасауға қабілетті ме?
Хмм...
Жағымсыз істермен айналыса берсең, өмір рахатқа бөленеді ме?
Киноның маған қарағанда жетілгенін жоғарыда айттыңыз ғой?
Сонымен, Кино ересек адам ба?
Сіз айтқандай ересек адам емес шығар.
Сонда балалар?
Жоқ, ол сіз айтқан бала емес деп ойлаймын.
Сонымен, кено дегеніміз не?
Мен «Киномын»
Кино деген адам, бар болғаны.
Және саяхат
Өзіңізге ұнайтын іспен айналысасыз ба?
Иә, мен саяхаттағанды ​​ұнатамын.
Әлемде әртүрлі елдер бар екенін білу өте қызықты.
Сонда саған не ұнайды?
Хехе... Ах! Ән айту!
Мен де ән айтқанды ұнатамын
Саяхатта жиі ән айтамын.
(Саяхатшының ән салған дауысы)
Сіз бұған жамансыз ба?
Не? А... иә! Өте
Иә?
Ән айтқанды ұнататын болсаңыз, әнші болуға қалай қарайсыз?
Мен әнші бола алмаймын
Біз қонақ үй иесіміз, сондықтан мен ата-анамның жолын қууым керек.
Бірақ сен ертең 12-де боласың, сондықтан қонақ үйде жақсы болатыныңа сенімдімін.
Хмм...
Иә!
Мен бұл жігіттің есімін шешуім керек. Мен не таңдауым керек?
Хмм...
Киноның ескі достарының аттары болды ма?
Иә, мен «Гермес» дедім
Керемет! Гермес жасайық! эй!
Шынымен бе? Ал, солай істейік.
Гермес Бірге жүгіріп, саяхатқа шығайық
Кино (саяхатшы) Иә?
Кино неліктен саяхатшы болды?
Кез келген адам
Аспанда ұшқан құстарды көргенде саяхатқа шыққың келеді дейді.
Баяғыда маған біреу айтты
Маған ұнайтын нәрсе...
Міне, басшы, әр таң сайын тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет.
Әке, ана, мен сізбен сөйлесуім керек.
Не?
Мен ересек болу үшін операция жасамасам не болады?
Иә?
Дәл қазіргідей ересек болудың жолы бар емес пе?
Ба... сен ақымақ!
Га
Мынаны, мына жазаны айтасың!
Иә! Елдің біртуар тұлғасы...
Мен бұл операцияны барлығының пайдасы үшін ойлап таптым.
Қазір кешірім сұраңыз!
Мен бұл туралы енді ешқашан ойламаймын!
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Кешіріңіз, бірақ менің ақымақ қызым...
Менің 12 жасар балам ертең ота жасатқысы келмейді...
Не! Мен ауыр операция жасағым келмейді!
Қандай сұмдық қыз?
Сәтсіздік! (Қала тұрғыны) Бұл сәтсіздік!
Бұл сәтсіздік. Бұл сәтсіздік!
Бұл кім?
Адамгершілікке жат ойларды сенің санаңа кім ұялатты!
Ах...
Сіз! Бұл сенсің!
Қызымның бойына ақымақ ойды кім енгізді!
Сіздің арқаңызда қызым сәтсіздікке ұшырады!
Иә! (Қала тұрғыны) Не!
Қанша саяхатшы болсаң да! (Қала тұрғыны) Жауапкершілікті қалай алмақсың?
Кено…
Олай болса қалдырыңыз.
Саяхатшылар Әр елдің өз әдет-ғұрыптары бар.
Түсіндің бе?
Иә
Бұл елдің де өз әдет-ғұрыптары бар.
Бұл сіздің қолыңыздан келетін нәрсе емес.
Бұл дұрыс.
Түсіндіңіз бе?
Мен де жақын арада кетемін деп ойладым.
Осында қалсам өлтіріп кете ме деп қорқамын.
Бұл күтпеген жағдай.
Сіз елге ресми процедуралар арқылы кірдіңіз.
Сіз елден шыққанша қауіпсіздікке кепілдік беріледі
Бұл ересектерге арналған ел.
Барлық ересектер керемет болды және маған көмектесті.
Ах... хехе
Сіз кетіп қалдыңыз ба?
Себебі мен саяхатшымын
Жаңа ғана өтіп бара жатқандар
Сіз сол елдің ережелеріне жауапсыз араласпауыңыз керек.
Кешіріңіз, бірақ мен осы жерде қоштасуым керек.
Иә
Жүр, мұнда кел.
Диспозиция.
Әрине, ол бастығының ата-анасына қарсы шықты.
Балалар ата-анасының меншігі болып табылады, ал ата-аналар сәтсіз өнімдерді кәдеге жаратуға құқылы.
Бұл сәтсіз болғанымен...
Ах...
Эх!
Кено?
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ммм, дәмді!
Бұл адам секіреді...
Баланы пышақтайтын пышақ кептеліп қалды.
Бұл жағдайда не істеуім керек?
Ересек адамның пышақтың алдынан секіріп кетуі ойға да келмейді.
Мұны бақытсыз оқиға ретінде қарастырайық.
Ендеше алдымен не істеуіміз керек...
Әзірше пышақты суырып алу керек емес пе? сен
Бұл ересек адамның сабырлы пікірі.
Түсіндім, дұрыс.
(Барлығы күледі)
Күте тұрыңыз, мен қазір барамын.
(Әкенің көтермелеу үні)
Осында қалсаң, өлесің, солай ма?
Иә
Бірақ одан жақсырақ, дәлірек айтсақ, дәл солай
Хмм, мен өлуге қарсы емеспін.
Жоқ...
Содан кейін үшінші таңдау бар.
Не? (қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Сіз велосипед теуіп көрдіңіз бе?
Харизма!
Сонда бәрі жақсы
Алдымен артқы орындыққа секіріп, рульді екі қолыңызбен мықтап ұстаңыз.
Оң қолды өзіңізге қарай бұраңыз және салмақты алға жылжытыңыз.
Жарайды
Сонда не болады?
Қаш!
Қарау алдында! Бұған дейін! (Қыз) Ах!
Уф, мен таң қалдым.
Тепе-теңдікті сақтауды қадағалаңыз.
Мен тепе-теңдікті сақтаймын, Моторрад жүгіреді.
«Келісімшарт»…
Доңғалақтың ұшы сіздің өз денеңіз екенін елестетіңіз!
Рульмен бұрылма, бүкіл денеңмен бұрыл!
Иә!
Уау!
Еңкейген кезде өзіңізді көтермеңіз. (Қыз) Иә!
Жақсы болды, болды! (Қыз) Иә!
Егер цистернаны жамбастың арасына мықтап ұстасаңыз...
Тұрақтырақ болады (қыз) Иә!
Берілістерді ауыстырыңыз Менің айтқанымды орындаңыз
Иә!
(Қақпашылардың шуы)
Уау!
Уау! (Қыз) Кя!
Бұл қорқынышты. Мұндай қорқынышты нәрсені кім жасайды?
Кено…
Эй (қыз) иә?
Қарсы болмасаң, мені дәл қазір оятуыңды қалаймын.
А... бұл сенің дауысың еді.
Басқа ешкім жоқ.
Кешіріңіз және рахмет
Біз өзара, Кино.
Оларды сол күйінде қалдырғанда не болар еді...
Эй, сен мені дәл қазір не деп атадың?
Иә? «Кино»
Ертеректе атыңды сұрағанда, солай айтпадың ба?
Мен...
Мен киномын!
Бұл жақсы есім. Мынау ше?
Ал...
«Гермес»! Бұл Гермес!
Киноның ескі досының аты
Хмм, «Гермес»... Менің ойымша, бұл жаман емес.
Хэхе…
Айтпақшы, енді не істейсің?
Біз не істеуіміз керек? кено
Мен тағы да аштықтан құлаймын.
Осы орман арқылы өтсек ше?
Уау
Осы маусымда гүлдеп жатыр ма?
Уау!
Бұл қорқынышты
Мұндай сұмдықты кім жасайды?
Пуу ахаха... ахахаха...
(Саяхатшының ән салған дауысы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory